Bu, kadar oksigennya menurun.
Perbaiki masker oksigen.
- Oke, Bu.
Bu, bisakah kita memanggil Dr. Veer?
Kalau tidak, gadis ini akan mati.
Bu, tolong minta
dia datang ke sini.
Dia tidak akan datang.
Dia telah mengambil keputusan.
Kita perlu memindahkan
gadis ini ke rumah sakit lain.
Kami tidak bisa merawatnya di sini.
Siapkan ambulannya.
Tidak ada pasien yang meninggalkan
rumah sakit saya tanpa dirawat.
Berikan aku celemeknya.
Apakah Anda berpikir bahwa saya akan
meninggalkan pasien saya dalam perawatan Anda?
Mustahil.
Anda tidak memenuhi syarat untuk ini.
Pisau bedah.
Dokter!
Dokter, bagaimana kabar putri saya?
Bagaimana kabar putriku?
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Dokter!
Kenapa dia tidak menjawabku?
Bagaimana kabar putriku sekarang?
Operasi berjalan dengan sangat baik.
Putrimu baik-baik saja.
Anda bisa membawanya
pulang dalam dua hari.
Kalau bukan karena
Dr. Veer, aku bertanya-tanya
apa yang akan
terjadi pada putrimu.
Terima kasih banyak.
Pak..
Tuan, sepertinya Anda tidak baik-baik saja.
Haruskah aku memanggil taksi?
Anda dapat mengambil mobil Anda besok.
Lagi pula, Anda tidak
akan bisa mengemudi.
Pak, ini beberapa obat.
Tolong ambil itu.
Saya menyimpannya
di saku jaket Anda.
Jangan.
Jangan meminta maaf.
Permintaan maaf?
- Ya.  Jangan lakukan itu.
Maksudku, jangan menyesal.
Nona Krishna, saya akan mengaturnya.
Saya tahu Anda telah menyadari
kesalahan yang Anda buat.
Itu sebabnya kamu
mencoba membantuku, kan?
Tapi tidak apa-apa.  Kau tak pernah tahu.
Berita utama besok
mungkin tentang kamu yang meminta
maaf pada dokter biasa sepertiku.
Biarlah.
Jika itu yang Anda
pikirkan tentang
saya maka Anda
sangat meremehkan.
Pria yang menghina dari Kanpur.
Dia selalu kasar.
Apakah kamu mengatakan sesuatu?
- Tidak pak.
Ya!  Anda menghina!
Apa yang harus saya masukkan terlebih dahulu?
Hei, Bela.  Tidak, biarkan saja.
Pergilah, aku akan meredam Dal.
Baiklah?  Pergi.
Bela, kamu memberitahuku
bahwa kita dapat berbicara dengan orang mati.
Apa maksudmu?  - Apa?
Oh itu!
Ya, ibu mertua.
Saya kenal seseorang
yang dapat membantu kita
berkomunikasi dengan orang mati.
Tapi biarkan saja.
Bagaimanapun, ini hanya aku.
Bagaimana kamu bisa mempercayaiku?
Aku hanya ingin mengurus
kehidupan pernikahanku, Ibu Mertua.
Lagipula, apa gunanya
membicarakan hal ini?
TIDAK..
Saya ingin tahu apakah saya
dapat berbicara dengan Radhey..
Apa itu mungkin?
Segalanya mungkin, Ibu Mertua.
Tapi sekarang, aku hanya
ingin menjaga suamiku.
Oh, Dewi!
Suamiku pasti sudah
sampai di rumah sekarang.
Ibu mertua, dia bekerja
sangat keras akhir-akhir ini.
Saya akan pergi dan memijat
kakinya seperti istri yang baik.
Setelah itu, saya akan menyajikan
makanan untuknya.  Oke?
Bela, aku sangat mengenalmu.
Membelok!
Veer, apa yang terjadi?
Dia meninggal.
Dia mengalami kecelakaan.
Tidak, Veer.  Ini bukan apa-apa.
- Mobilku.. - Tidak sayang..
Tidak ada yang terjadi.
- Kecelakaan..
Veer, semuanya baik-baik saja.
Dia mengalami kecelakaan.
- Ya Tuhan!
Anda demam tinggi.
Sayang, tidak..
- Mobilku mengalami kecelakaan.
Kami di rumah, sayang.
Tidak ada yang terjadi.  Tidak ada
seorang pun di sini.  Kita berada di rumah.
Silakan tidur..
- Mobilku..
Tidak sayang..
Silakan berbaring..
Berbaring.
Tidak ada yang terjadi.
Semuanya baik-baik saja.
Kita berada di rumah.
Tidak ada yang terjadi, sayang.
Tolong tutup matamu.
Semuanya baik-baik saja.
Tidak ada yang terjadi.
Nona Sunaina?
Halo!  - Halo, Kresna!
Aku.. aku minta maaf, sayang.
Aku meneleponmu larut
malam.  Sebenarnya..
Sebenarnya Veer sedang tidak sehat.
Suhu tubuhnya terlalu tinggi.
Dia bahkan mengoceh
dalam tidurnya.
Saya sangat khawatir.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Baiklah.
Sebenarnya dia terluka.
Saya telah memberinya obat.
Tolong beri dia satu tablet
dari masing-masing tablet.
Aku menyimpannya
di saku jaketnya.
Itu.. Apakah kamu
memberinya obat itu?
Ketika dia datang
dari rumah sakit, dia
memberi saya obat dan
meminta saya membuangnya.
Dia bilang itu tidak
ada gunanya, tapi aku
tidak tahu kalau kamu
telah memberinya obat itu.
Apakah kalian berdua bertengkar lagi?
Oke, Bu.  Saya datang.
Tolong jangan khawatir.
Ya.. Tolong segera
datang, Krishna..
Baiklah.
Dia sangat menghina!
Apakah kamu melihatnya, Bela?
Gadis ini mengira rumah
ini adalah tempat pertapaan.
Dia datang dan pergi sesukanya.
Dia tidak memberi tahu siapa pun.
Saya bisa melihatnya, Ibu mertua.
Tapi apa yang bisa kita lakukan?
Hei, hanya kamu yang bisa
melakukan sesuatu, Bela.
Ya!
Hanya Anda yang bisa melakukan sesuatu.
Bantu aku berbicara dengan anakku sekali.
Apa yang ingin dia katakan padaku?
Dia meninggal secara tiba-tiba.
Bela, semuanya belum lengkap.
Dia tidak pernah mengalami
kehidupan pernikahannya.
Dia pasti sangat gelisah.
Bela, aku sadar.
Saya ingin berbicara dengan anak saya.
Bantu aku berbicara
dengan anakku sekali, Bela.
Syukurlah Anda ada di sini, Bu.
Aku ingin tahu ada
apa dengan saudaraku.
Bahkan ibuku sangat khawatir.
Jangan khawatir.  Saya
telah membawa obat untuknya.
Saya akan memberikannya padanya.
- Ayo..
Kresna!  Kamu di sini, sayang.
Naini, lakukan satu hal.
Pergi dan istirahat.
Sayang, bahkan kamu pun terluka.
Anda perlu beristirahat.
Pergilah, kami akan
menjaga saudaramu.  Baiklah?
Silakan datang, Kresna.
Dia sangat aneh.
Maksudku, dia adalah seorang dokter.
Dia harus menjaga dirinya sendiri.
Dia seharusnya minum obat.
Bagaimana..
Bagaimana dia bisa begitu bodoh?
Apakah dia baik-baik saja, Krishna?
Apakah ada yang perlu dikhawatirkan?
Sayang, berapa suhu tubuhnya?
Karena infeksi,
suhu tubuhnya tinggi.
Suhunya 103,4 Fahrenheit.
Saya sudah membawa obat-obatan
dari dokter residen
kami, Dr. Gupta.
Jadi, aku akan memberikannya padanya.
Demamnya.. Halo Ayah..
Tunggu sebentar.
'Apa yang terjadi, Kresna?
Apakah semuanya baik-baik saja?'
Ya ayah.
Jika demamnya terlalu tinggi..
Jika suhunya mendekati 104
Fahrenheit, saya tahu obatnya
tapi membiarkan kain basah di
kepalanya tidak akan membantu, kan?
Maksudku, kamu
melakukan hal lain, kan?
'Ya, sayang.  Saya memberi
mereka pengobatan lain.'
Oke.  Ya.. Oke..
Ya, aku akan bicara denganmu nanti.
Baiklah.
Bu, saya butuh semangkuk
penuh air bersuhu ruangan.
Untuk kain basah ya?
- Ya.  - Baiklah.
Tapi itu akan sedikit berbeda.
Benar-benar?  Saya akan mendapatkannya.
- Ya.
Bu, saya juga butuh kaus kakinya.
Mereka ada di lemari.
Mereka berada di atas laci.
- Oke.  - Ambillah.
Bela, kamu telah melihat semuanya.
Sekarang, beritahu aku..
Apa yang harus aku katakan?
Aku tidak sabar menunggunya walau hanya sesaat.
Bawa aku ke okultismu.  Ya!
Baiklah, kami berangkat, Ibu Mertua.
Tapi mari kita tidur sekarang.
Sudah terlambat..
- Tidak..
Aku akan ikut
denganmu saat ini, Bela.
Sekarang, aku tidak sabar
menunggu satu menit pun, Bela.
Anda tidak mengerti.
Pikirkan tentang itu.
Bahkan anak saya pun
pasti merasa ingin sekali
berbicara dengannya.
Dia pasti sangat gelisah.
Apakah kamu mengerti, Bela?
Tolong bawa saya ke sana.  Ya.
Ya, ibu mertua.
Silakan bersiap-siap.
Aku akan menemanimu.
- O-Oke.. Aku akan segera kembali.
Saya akan segera kembali.
Oh, Dewi!
Krishna, mengapa
kamu menyeka kakinya?
Katakan padaku prosedurnya.
Saya akan melakukannya.
Tidak apa-apa, Bu.
Saat dia sadar kembali
beritahu dia tentang pengobatan rumahan ini.
Ketika dia sadar kembali dan
mengetahui bahwa
Anda telah merawatnya
dia akan demam lagi.
Berikan padaku.  - Ya.
Krishna, mari duduk bersamaku.
Dengar, bahkan setelah
semua yang terjadi
saat aku dalam masalah,
kamulah orang pertama
yang aku pikirkan.
Itu sebabnya aku meneleponmu.
Bu
mintalah Dr. Veer untuk sesekali tersenyum.
Kenapa dia selalu kasar?
Bahkan aku ingin dia tetap tersenyum.
Tapi apa yang harus
saya lakukan terhadap dia?
Dia sangat disayangkan.
Kau tahu, Kresna..
Kebahagiaan tidak pernah bertahan lama bersamanya.
Dr Veer membenciku, kan?
'Radhey!'
'Radhey..'
'Putramu ada di sini.'
'Sage, anakku..'
'Putraku menyentuh kakiku.'
'Saya membunuhnya..'
'Veer..
- Dia meninggal di bawah mobilku.'
'Aku membunuh..
- Apa yang terjadi padamu, Veer?'